你好，欢迎 everyone
到 Active Inference 直播.stream
这是act imp流 9.1
欢迎 everyone 来到 act imp
欢迎观看
今天团队在YouTube上
act imp stream we will be talking about
非常有趣的一篇论文所以我挺感兴趣的
激动的
团队协作是一个在线团队实验
交流
学习和实践相关的主动
推断
可以在我们的网站找到我们
推特
或
基于团队
基于密钥的用户名和共享密钥
这是已记录且已存档的现场
请为我们提供流
反馈以便我们能改进
工作
所有背景和观点都是
欢迎来到这里
而且关于视频礼仪也是如此
for live stream
记住如果嘈杂就静音
背景 提起手来
我们可以从 stack 上的每个人那里听到
并且使用尊重的言语行为等
快速地看一下剩下的部分
我们将要举行的会议
2020. 今天是11月24日，我们
谈论项目化
意识模型和 phenomenal
自我感
下周在12月1日的9点2分我们是
going to be talking about the same paper
so anything that gets raised today
你是否
参与实时或观看回放
让我们知道，以便我们可以报道它
在9.2
12月8日和15日在10.1
我们将讨论这篇论文
一个变分方法到脚本和
then on december 22nd
我们将谈论第29次
高级的
有效推理那将会
更多 关于  的
讨论 cool 的侧文
今天在 act im 播放 9.1
路线图如下我们将
从介绍开始
热身
问题然后我们会得到9.1
我们将谈到
paper called the projective
意识模型
现象自我的  williford
这是论文的点睛之笔
基本上是关于几种的组合
不同的领域
几何 cybernetics 神经现象学
等等
和这些领域的结合在
framework of active inference
可能那里有什么东西
理解或解释关于
意识
所以我们 will 通过 目标 和 目标
的中的
然后在多个地方這裡
贯穿始终
我们想花点时间回答问题
really anyone who
我们可以
切那里因为它太有趣了
人们 what
这些让我想到了
provocative topics
然后我们将去作者的研究室
意识
谈谈他们提到的那两份名单
制作并且那些列表是什么
为论文做，也为他们的理论做
那是功能性的特性
和现象学不变性
意识
然后在结束时我们将通过
图
而且不管我们有多少时间我们都会
深入思考每个图形的含义
可能表示或唤起
并且正如9.2中所陈述的
讨论同一论文再次
所以保存並提交任何問題你
have and get in touch with us if you
想参加
great for the introductions and warm-up
请介绍一下你自己
说你的位置，然后打招呼
of an intro as you'd like
然后把它交给别人
还没有说话
我是Daniel，我先说，我在这里。
Californie
我把它交给alex
uh i hope i'm audible my name is alex
我是
这是到
香农
hey 我是 斯翰那 我 在 加州
正常但我在南达科他州
我把它交给lee
你好，我是lee，我在倫敦，我會過去
把它到
mathis
当前静音
德国在奥斯洛布鲁克
我把它传给了其他人
你好，我叫伊万，我来自莫斯科
俄罗斯和我把它传递给萨沙
嗨，我是沙拉，我也在
Californie
我把它交给alex
竖
谢谢，你好，我是亚历克斯，我在莫斯科
俄罗斯和我把它传递给史蒂文
hello 我 是 steven 我 在 多倫多
加拿大
cool那 是 大家 都 很 好 谢谢
这是对大家的介绍
让我们做一些热身问题和
会有几首那样的
任何人想要聊天都可以
举手参与回答
让我们听听每个人的意見
这是第一个问题
我将首先做实际上的
第二问题我们一起思考，因为我认为
那是非常相关的
什么是你感兴趣的问题
关于意識的研究和
第二
问题是有哪些方法我们
可以研究
意识可能是某人的
怀疑 maybe 他们 不认为 我们
可以研究意识，或许他们可以
有 really  awesome 的 really  awesome 的体验
你先说，你的第一个是什么
思想
嗯 好 所以 我主要是來的
从
uh  phenomenological 角度  和  um
特别的神经现象学
真的，我真正感兴趣的是
是代理所以可以的
可以出来的模型啊
神经科学中走出来他们
帮我们提高一下啊
我们机构例如
如果你可以成为反思性的觉知
模拟的模拟
正在进行
你的系统中那樣的就成為了
我们可以采取的行动 affordances 注释
and so you
扩大代理的范围
那是 really 让 我 感兴趣 的
这是关于什么
cool 谢谢 沙annon
我爱你提到了agency这个问题
从头开始
真的很有意思的东西
我對意識這個問題感到困惑
所有學習都是我們失去感覺的時候
像我们在流状态时如果一样
制作音乐或
我 guess 人们 在 流 状态 时
他们真的很喜欢锻炼
我们完全沉浸在这
实验体验
但不自觉意识到或我们不
有同样的意向性
我們好像在做如是樣樣
写下
一个数学问题，或者试图在别人说话时插嘴
直播流和
仔细考虑每一件事
我们的话语
我 guess 只是 现象 的 质量
真的很有意思，我同意。
and it's part of this what is
意识问题是什么
意识的作用
所以我们 really 注意到时
用手做任务
当我们 really 注意到时
在平衡杆上或者类似的东西上
那是
我们在真正自我意识最强烈的时候是何时
那瞬间
或者我们是最不自知的
我们如何自我意识我们其实不是怎样的方式
思考我們的生物歷史
最 embodied 和 活跃 的
sort of circuit for action so where is
that going to fit in with active
推理以及这个想法是我们
嵌入在环境中，是什么
真的更体验性的
自我
做某事可能会占用你的
全身來，或全神貫注
承担或做让你感到不安的事情
写个人陈述
像一篇 autobiographical 或 autobiographical 的自传式
如果其他人也想参加
第一两个问题是好问题
问题就是  这样
什么是另一个
意识的理论或框架
你所知道的或者听说过
不需要是你的
理论来支持或否认这里
else that is in the space of this paper
然后就是 something 你 just 的那部分了
喜欢它或者觉得那里缺失了
模型
所以这一切都始于某事
在很多模型中都找不到
我真的想知道agency在哪儿
这是追溯到了过去的一种
系统并且干预
或者这是不是只是
纯粹现象性
或者有点儿嗯就是
意识但意识未必有
因果力量
这是什麼東西，意識
just getting spun off to the side
并且产出但没有回溯到
或者这是真的
在   在
进化或适应性 context
保持一致的行为
stephen
嗯 我 对 这很 感兴趣
自我-consciousness的问题
那似乎就是这样我喜欢 just 的
意识的一般性概念的想法
因为我想到了因为我想到了
自我这个想法的心理学
个体的观念
成為如此 Dominant 的 憶念
broader 意识 被 般化 了
100年前为哲学家所留
处理这个想法我有一个
自我和我有这种感觉
一个心理学的想法和这个
心理学的视角
变成了某种无所不包的东西
现在
这种将意识带入的能力
更广泛地
溶解
因为有点卡住
心理学在这个单一尺度上的
分析
所以 我认为  是  中的一点
那是啊
这真是令人兴奋的
cool sasha
我覺得還有一件事是missing了
有时感觉自己像在重复记录一样
um是发展的那一面
意识
um 和 即使 我們 在 想 論
人类你知道我们最喜欢的物种
uh how does consciousness develop across
一生
什么是不同的不同阶段或
意识的版本我们通过
发育轨迹因为um
我倾向于认为这不像掷硬币
开关
像是我們不是生來就知道
立即插入手
这是我们相同的意识
今天体验
所以差不多就是我想到的那样
喜欢看看
一个意识模型是不同的
层级或
我们可以开始尝试的版本
像描述流状态一样
或
嗯 睡觉 cool shannon
嗯 我喜欢这两点那
和提起
而且不只是我们个人如何
意识随时间发展但如何
我們的
我们的小组意识
意识在发展
像一个婴儿，你有很多
在
母亲或照顾者和
慢慢你可能会发展出一种感觉
你自己
作为个体独立于那
caregiver
但也是当我们聚集在一起时
我们在音乐会中聚集时就知道了
我们在抗议或参加活动中聚集
我们是
混合了明确的或隐含的
互相作用
我们开始像一个群体一样行为
在某种意义上我们开始真正
感觉
像一个群体而不是像单独一个
我在一间充满其他人的房间里
文学
人们 wonders 关于 的 是巢
mates 的意识只是
殖民地意識到了，但不是巢
mate 然后 什么 是 真的
从这次转变中发生
个体到群体
and the development of that also
它是关于群体形成有趣的地方
kind of like how many sand grains make a
堆
你知道一旦有三个人就是
a collective consciousness or do they
必须在做即兴接触舞蹈
他们必须是
是什么那些
dynamics what might be metrics
我们可能能想到的事情是什么
上桌并达成一致
as far as measurements are concerned so
我们能够稍微推动一下针尖
向前研究
这是问题还是
可能是根本性的
测量困难它是
那種永遠存在的問題
将进入 speculative 领域
think that the authors of this paper
建议是
scientific study of consciousness is
merits
那是有價值的去_approach
bent 正在 研究 我们 如何 能够 研究
意识
尽管这并非显然
数学是我们的出路
到
表达语言或结构
意识
所有這些不同的維度_like
group versus individual and what you
谁是个人
我们从来都不是那种类型的人
脑部区域知道什么
那神经元不会，大脑也不会
知道那个区域是这样子的
所有这些问题都要来了
播放且很多的
神经和社交部分要来了
一小點
这里没被扫干净但这就是了
paper
明显有点剪短了
干
lot of discussion of neurophenomenology
但你看不到细胞的图片
你看不到任何具体的细节
神经机制它只是假设得很好
你就可以把机制和机制包裹起来
接近结尾才能得到这个
类型的行为系统
所以我们會更深入地了解一下
任何一點上當然人們都是
欢迎来到
举手，我们试试看
immediately whatever springs to mind in
这是一个相关时刻，所以不用担心
these prompts let's talk about the paper
这是项目意识
模型和现象自我的模型
在心理学前沿 理论
哲学
纸上} 的  主張
基本上就是这样
他们问我们能否描述这种整合
多模态和中心化的空间
严谨的方式
我们可以给出一个好的解释为什么
应当这样组织
这里我们回答这两个问题
affirmative 大好
big if 真 let's 看 这些 被 回答
总体上
PCM 交付了一个关于
那是對 steven 點子的回應
一般意识
并且展示了意识如何允许
生物整合多模态
记忆中的感官信息
为了控制行为而进行情感在 order
增强适应性
优化偏好满足
最小化预测误差以高效
这是我又回到我之前的观点
关于意识
脱离系统还是要独立运作
回溯到过去也是如此
意识控制行为和
增强适应性
或者那是受控的系统
行为和增强的特性如
韧性
那些系统是否会陷入螺旋
意识作为观察者
那是这里模糊的，我们的方式是
把这些句子表达出来
它是必要的，就像主动 versus
passive mistakes were made versus i made
错误 與  做了 一個 错误
pretty不同和非拗口的
可能问问我们如何应用主动
推理作为这一统合框架
研究意識的所有都到
它是统一的
coherent mysterious dynamic and profound
facets
我们将看到他们何时到达
功能特性和
phenomenological invariants
which aspects of consciousness they
思考其实是	sort of
the key features to explain and really
贯穿
进入一个共同框架，这就是所要的
我们希望成为
getting at today even though this paper
不是
the whole citation network we're
definitely going to be exploring a lot
的思想
如何和在哪里进行主动 inference
推理和自由能原则
可以链接回意识
这是摘要的简要
他们写我们总结我们最近的
引入了投影意识项目
模型pcm在2017年rudroff
关联到杰出的概念
意识理论中的问题
the projective consciousness model
结合了一个投影几何模型
of the
意味着从
phenomenologique 的视角，意思是
意识领域的结构
在变分自由能的基础上
最小化模型的主动推理
逗号生成一个说明
追求目标的赛博格
意识的功能viz
场的认知的调制
思维过程和情感如
它感到情感
embody agents
又一个积极的一票对于情感和
在的效果中
句子抽象部分兩
几何学的
是
linked via the concept of projective
转变所以我们一定会
我们 看 什么
projective变换是
这是理解如何至关重要的
conscious 生物整合
感知 情感 记忆 做理 做推
为了perspectival imagination
控制
行为增强韧性和优化
PCM 做了实质性的 empirical
预测
and fits well into a neural
计算主义框架
它也帮助我们考虑方面
主观性质的特性是
有时被忽视或混淆
前反思自我意识的
第一 person 视点
和社會自我意識的自觉 maybe 我們
将涉及一些社会话题
他们结束时说我们争论
那 PCM 仍处于开发中
提供了迄今为止最完整的理论
现象自我的非凡结合
这是现象学
带有自我元素的组件任何
思考关于抽象的想法，还是我们继续
前進
提到他们在路线图中
抽象部分只是论文的标题
它是内容元数据 kind of like 的那个
和讨论
路徑是他們實際如何
正在实施这些类型的主张
在介绍在摘要中如此
首先进行一个更正式的介绍
他们在讨论了他们探讨的主题
抽象
然後他們直接去了
我认为非常有前途的方法论
特别重要，尤其是在讨论时
something that's abstract like this
然后他们谈到
phenomenological invariance和
功能意识的特征
我们将一一探讨
幻灯片
並且他們特別談論這些
pcm的几何特征
他们谈论功能然后
讨论PCM是如何工作的
链接功能特征的
consciousness within an active inference
和 cybernetics
框架他们正在采取一些
结合它们的不变量
他们正在拿一些功能
把那与cybernetics结合起来啊
在主动推理的意义上
现代赛博格的表述
自由能最小化作为
优化过程，他们 kind of
连接
体验 cybernetics 投射
几何这些不同的事情
一起
和它是否说得通他们
然后让他们四个数字
我们今天会讨论的范围
from sort of sketch-like accounts
心理现象的一些早期
解决 otherwise 挑战性 的想法 的 问题
illusions  和 然后 就
勾勒出
几种不同的表示方式
做了
或到然后到
这个问题的硬问题
自我意识，这是难题
这是意识难题
归功于查尔斯顿和其他人
那是关于基本上在哪里的
轮胎接触地面 如何
意识是如何 arise 或者 它是什么
思考有很多困难的问题
谁知道它们中哪些是我们认为的
简单但其实很难，关键是
他們將從那 nexus 走來
一个计算的角度和功能的角度
然后他们谈到表征主义
在 pcm 中
我感觉代表主义
我们听说过很多
在贝叶斯的活跃流中
结构性表征主义
我们现在就要从一个新的角度来看待这个问题
从几何和的角度看不同视角
他们然后谈论pcm是如何的
链接到主观性格
以及 phenomenal 自我hood
clearly one of the things that they're
描述出去
然后他们 concludes 他们 gonna
去
从几种不同的线头中
phenomenological
神经研究并将其联系起来
更机制无关的控制理论
like cybernetics active inference and
优化方法如自由能
最小化
他们要引进这些
.projective 意识 uh projective
几何比特
把这一切都联系起来，然后我们就得到
到结论以及一些
他们的下一步要去哪里的想法
让我们暂停在这里 我已经写好了
几条
問但 anyone just有
思想或
一个问题，或者当他们阅读论文时
thought was there something that
resonated 很多
was there something that seemed
未定义或者你应该已经定义了它
不同的方法
或者你只是好奇的某件事
stephen 一个想法是我想到的是
这个想法很有趣
意识就是这个想法
當你有意識地採取時
你的视角
你通常可能会想作
c
在里面，但它可能是某种
embodied 感觉
所以我想那很重要
在那里
如何与可能的  不同
無意識的
动态  正在 发生
that they don't necessarily deal with so
它是 somehow 坐着
我不知道坐着还是站着
somehow 这个视角上的部分
somehow kicks in
嗯，我们经常思考视觉
在談論如何進行主動推理時
区分一下，比如说
一个感知 relay 模型 where 你 知道
光子来了
你的大脑对其进行分类并做出
图像然后你行动
这是像是生成式的
你所建的世界模型
体验那就是为什么有颜色
边缘良好且分辨率高
沒有盲點
然后那就像是为什么我们要
看到似乎即将到来的
眼睛或
从一个位置那里是显而易见的
那是我們將要回來的地方
有很多这些问题关于的
自身投影
我们在哪里出现的原因
对不起，我不确定是否相关
但我在想
所以发现视角
你知道以前的
觉悟了我想可能是这样
显然你知道这是某种
更一般的意识理论
然后
我 wondering它是否连接或许
到metzinger的透明想法
状态
所以你知道的预测
几何学从来就存在
但他们是透明的且
somehow
你知道在探索过程中
从视角变成了 something
我们能够支付
更加 consciously 注意到 更多
anyway 只是 一个 思考
cool idea let me actually unpack that
首先你會怎麼描述為
因为我不知道，状态透明
那 terminology 具體指的是什麼
透明的
state here so i think in mexico's model
so transparent states would be
那些我们所处的状态我们所 viewing
世界通过
所以我们现在处于一个稳定的状态，我们不再
我们知道我们现在有一个特别的
状态而至于
对比了我们一个元
真的，一个透明的状态会是
一个我们理解的状态
那是它就是那样
感觉状态如果我说得对的话
冷却透明状态，它 kind of
像水一样
我们身处的水就像我们游泳的水
透明，所以当你向外看时
所有方向
这不是被看到的具体内容 yeah
你像是在看透它一样
正在查看但无法继续
观察它作为一种状态
作为你的一个 embodied 状态
你看到的就是那种你有
均值
yeah 只 unpack 这 一点  for
steven um
它是 kind of like 没有 理论 的
你可能需要永远去看
你就可以这样有
任何模型都能取代这个想法关于
什么是填充空间的东西
并且有过各种化学
空气是否有四种类型
和中子以及不同的比例和
things like that
然后你有了空气的理论
你就可以问像如果我  这样的问题
压缩了所有的引言不可见
房间里的东西突然全部
看起来是蓝色或者类似的东西它
喜欢
哇哦，有点儿在那里，有点儿独特
有预测
我正在做一些
透明地处于那个实际的 niché 中
was real ontologically real and then
通过注意力和觉知和
我们现在能够做的事情包括
看它，我们已经开发了项目性
几何
哇，如果真的
were projective geometry all along but
then now with the projective geometric
我們會回來體驗那一切
它是实际上斯蒂文和
周末我正谈到这一点
在
一小部分就像人們的
体验的视角经历
过去
因为有时候有那些
搞笑图片
至少有些滑稽有时候
像一个人的脸，看起来像
它是从
接近幾何 Cubist 的角度但感覺像是
renaissance绘画和
there's probably so much to say from an
艺术史的角度关于
进化和发展
从视角出发，至少
看起来像是人们
贯穿时间的不同时间
激动于不同类型
视角的表示
人们當時並沒有做照片真實的
在不同的时代即使它们必要
could have had the um
做到這樣做某事的技术是
那里发生着，带着视角如何
它是
改变我们与之互动的方式
Cubism 的視覺世界當然
shocking
当它出来的时候，所以现在哪里
我们是否有视角
有好多话要说
stephen
嗯 我的意思是一些事情
有趣像是想象中的
空间中的感觉是那样的存在
的是，如果我
想象人们的能量
around me it's like a quality those
它们不具有的品质
它并不完全变得透明它还是
你不能看到你自己在
不再在房间里
你甚至知道即使你在台上也知道
一个演员你在想象中就是你
一个场景
有国王但舞台空空如也
你开始想象整个舞台你
仍然是略微透明的
relation to the physical
感知 conscious 物理空间如果
那就有道理了，所以那两件事情是
交互交织，嗯但 yeah 和带来
那对应于场域中的
感知场意识是
喜欢
生成模型不仅仅是描述什么
视频摄像头
would see if it were next to your head
生成模型实际上
生成中
这个行动领域被放大了
几何上這樣使事物
更近在你眼前
似乎就在眼前和 things  that
似乎遥远且遥远
談論起就像
可能有物体在另一边
我显示器一侧那部分我得 kind
改航
到达并恰到好处地快速达到
判断
這是另一個感覺到的東西
我显示器的一侧實際上更遠
离开
接近一些还是远一些抱歉但就是
我可以直接到达，只需再一点。
我的手可以伸到两英尺高
用我的手 just 抓住
18英寸线性到
监控 我必须结束做 36 英寸
感觉更远一些就走这条路
所以甚至在我们眼前的观念中
我们谈论的方式
什么是可访问的，什么是用户模型的
相关
这些都是关于抓住的
理解和行动
空间的扭曲所以真的
这里有很多关于的观点
我们采取
如果我们说有一种视角
那是我的，那是另一种视角。
它是
我的文化，或者是我们都是
这是我们所有人都要的聚会
different perspectives of this party
好吧 可以挂哪些视角
ones can't those are the kinds of
你在那里的讨论
不是对错的方式我
因为你知道不知道
everyone的看派對像你看
因为没有人头
你的感知有重叠
因为每个人的 affordances 都不同
沙 Sasha yeah 我 really 感受 得 起来 在 这 在 这
paper um a kind of connection
嗯嗯 我们总是在这儿 talks 关于
直播
你 知道 吃 了 吗
信息和
两件事中
我喜欢这个转换
思考我们的空间到了
思考 affordances 的空间
讓它不只是空白
信息清单
你就可以访问或者不访问
真的你
能够用那里的信息去做什么
你將如何對此作出反應
所以 是 我 只是 想 那 是 一个
真的很有连接和
谈论并且差不多
构建这种类似的主题
你將如何將行動與
感知
cool 和另一个例子
那种 kind 的
uh made me think about is like when i'm
解析昆虫
手指中的，在领域里
显微镜视野会摇动
30°
这是个激进的运动
被 microscope 探討但卻有
exact same embodiment
好像揮動手臂 almost
as if what matters is
我看到我的身体移动了多少
视觉场
这是多么激进的机遇啊
like flailing my arm versus a more
微调运动
但精妙的手臂移动
是像一英寸但那是以英寸的形式表示
°
那最終會變成視覺上
差不多的度数
我可以動力夾甚至
雖然這是不同的空間尺度
因为注意力和
我有视觉能力的乌蒙velt
感知那更小的尺度以
不能看见如果是裸体的
眼睛
它带着一种仿佛置身其中的感觉
正常的视觉正常的身体世界
然后还有钳子没有
神经但它们是
敏感到了有很多可说的
思考那里
um a few questions that i just wrote
down here just
like these are of course perennial
问题
他们不会被回答在
几分钟但
什么是研究激动人心的地方
意识我们是什么
人们在什么问题上达成共识人们在什么问题上达成共识
人们在是否同意然后 disagreement 上有分歧
what are the known unknowns where might
有未知的未知存在
然后 always 返回到那
是
active inference doing here what could
这里它能做到一些其他东西
理论在这里你认为香农会做什么
yeah so your story about the forceps and
显微镜让我想起了
第一个扩展的例子
意识
我了解到的和在哲学
在
我们的教授正在谈论
他们是实际上不是
他们在房间里 diving
他們在像控制攝影機一樣控制
一艘小潜艇
那是 underwater 他们开始
感觉自己像是潜水艇
如此之多以至于他们的身体实际上
回应
到压力差那里
他们如果处于就会体验到
潜水如果潛艇上浮
他們會實際上感覺到非常快
他们正在经历减压病
那如果他们是潜水员就会发生
coming up so fast i don't know if this
这是真的
我从未查过的一则故事但
它是
非常 intriguing 你的意识
可以被扩展到你可以结束
有这些 embodied 效果的 在一起
你
可能是 empirically 测量你是否
如果你有传感器在你身上
这些人如此
体验这些扩展的意识
时刻
cool 萝莉 乌斯 我 只是 正在 要问
沙annon 乌姆
你知道这是否取决于
whether the uh people
控制远程子的操控权
之前也潜水过所以他们差不多
拿到了
你知道 embodied 体验 是 part
他们的模型中的
我認為對於 specifically 的 specifically
弯曲它，他们会，或许他们会
知道关于
因為那是一個非常特定的
身体上從不會發生的事
在其他情況下
yeah 一件事让我想到的是
像呃
电子音乐中一首歌曲的电子音落下时
一切都在构建， tension 的翻译保持原样
构建，但那实际上是文化
affordance 的规制
不同的电子音乐流派
或不同的人
aren't familiar with electronica they
可能会让它们毛骨悚然
这是最恶心的 drops
永远
但 somebody 其他人 可能 只是 不会 是
关注到了那种注意力模式
所以就是说好吧，等等这是什么意思
为什么事情就是为什么会这样
鼓停下来像那样
类似地，它是潜水者
如果他们是这个深层生成的一部分
模型然后他们是在模仿
它是 somehow  somehow 他们模拟了它
这是潜水然后他们可能有
深深学习
关于改变血液的反射
压力，让我们知道你就行
跟着星实验进行模糊地
你知道何为真实
第一人称射击
沉浸式视频游戏，你的心跳去
開始敲擊不是因為你需要
increased 血流 增加 了
心理反应
如此训练的心理响应
越来越沉浸式的环境如
ar
而且虚拟现实将生成生理学上的
回应
那是实际上的刺激部分
那是 我的意思 是说 那里有这么多
这里发生了很多事情，而且还在继续
真的要去AR VR这里但像
如果我们将我们的投影重新投影
几何学是什么
会发生，或者这些嗯，这种
在类型
simulators for the ar and the vr where
你伸手去拿东西但
你的手臂移动的速度是原来的两倍
你伸手去拿 something
手臂不动你会撞到东西
而且感覺就像你像是超級
or the glasses are flipped all of these
变换
只是超级深层的干预
进入感知与行动的结构
所以
现在这里有很多可能
with how we can on the fly
将这些事物在1920年的立体主义中重新安排
能
把一个灯放在立方体的一侧
画出来，然后到一半的时候
画动光get
不同的视角，那是 kind
像多视角 mashup 一样酷
在二维平面中，但如今你
可能是正在体验如
更多事情在发生，那块立方体
可能是变异了，可能是
超立方体和类似的东西
它是相当高级的与之相比
我们的几何
如何与我们的感知相关
动作
这里还有其他想法或问题吗
在我们去到功能
features just think of them as they come
上升
所以作者强调了四个功能
特征
意识的全球性质
优化和韧性
全球可用性的行动动机
注意的调制
和模拟增强以他们的
目标基本上就是这些事情
那是他们说的
注意那是非常
不说你
需要神经元你还需要胶质细胞
这不是说必须在这个时间
這些都是類似的事物
可能說關於
一个 cybernetic 系统 和 控制论
system so these features are the
抽象
功能意识的特征
通过神经现象学将是
帶入腦中
可能是，但只是在功能层面
这是意识的功能
他们声称总体上
意识的功能
又是意识是什么
被系统中其他部分分离开来
这些功能
或者意識 literally 就是 給 literal
将系统中映射回去的功能
和这些特征一样
世界我們所claim的存在在的
总体上
意识的功能是去应对
一个通用的 cybernetic 问题或问题
意识使再次变得模糊
多个感官通道到
探索其环境并满足其
生物和衍生需求高效地
这是关于最小化和预测性
这是最小化
predictively erroneous representations
世界裡
最大化偏好满足
好的意識模型
必须能够解释这是如何的
完成了PCM，因此强调了
相互关联的功能特征
意识 so
問自己是否有一個機器人是
可以跨模态做
感觉事物和记忆以及它是
做反事实模拟和它
有动机的行动探索
和注意力全局的调制
某些变量的可用性
过程和
它是某些弹性的 resilient
当然我们不是有弹性的，能够抵御得到
被打在头上的锤子
我们对你知道，火车的事情很 resilient
從我們身上來
一英里远，但不是一英寸远，我说
它是总是关于
你画边界吗 哦意思是
那是越界了
你不需要对那有韧性
对这种药物有点侮辱
你就是这个分子
so i would just ask if we had a robot
我们会把它包括在意识中吗
俱乐部或
不会把它包括在俱乐部里 no
would a pan psychist yeah they might say
这是像是那般存在
机器人
但我们真正得到了哪里如果我们
這是像某件事一樣
这是机器人和这个温度计
这个网络系统如果
只有我们能问它的就是完全相同的方式
我们作为观察者所拥有的效用
今天
像测量电磁
频率或者类似的东西
then aren't we going to be debating
这些事物永不停止
因为没人真正不同意
这些事物似乎都发生了
for systems that we think are complex
目标导向的系统如人类和
但问题是还有其他什么
我们要去做
beyond this so hopefully that's where
the projective geometry
那是那种钩子
挂上他们的外套
如此說來，他們會把一切都帶來
到 projective 几何学
这是他们要说的
解释所有这些功能特性
我们将要得到的不变量是
第二
它做出了其他一些预测
独特且可测试
so they're going to say yeah there's
有很多理论的方式可能有
意识可以解释这些
特征
全球工作空间理论或
整合理论
不同的意識框架
但我们将会把这些事情拿去
我们将走向一个新的方向
谈论 projective 几何学
so what supports in their eyes
需要的不仅仅是定量的
一个形式化的框架但也是
specifically the projective geometry
对于他们来说，这是关于这些
phenomenological invariants
所以就像是全民基本
收入就像它是普遍的
你知道這些是不變的部分
of那你就没明白这些就是
意识的一般系统你
能否与他们辩论
这些他们正在谈论的系统
这是正確的還是其他什麼麼但
这是不变特征的
体验和现象学
他们有它们是关系性的
现象意向性，那是
所有经验与意识
关于关系尤其是之间的
一个系统和另一个系统内部和
外部关系尽管即使
我们将会看到这其实有点儿
更離奇的比特
基本上它是关于关系的
像是 I 至
不是我，像是我你我你你你
种类的东西
有位置的3D空间存在
那就是你开始的意思
你處於一種位置你不在
just
在每一个地方经历三维模拟
但总是被感知为来自
在三维空间中，它们是
然后时间通过三和四
这是多模态同步整合
这是
在快照中是多模态然后
四是通过时间
一切都是这样 happening 所以 这是这样
通过空间捕获
感觉然后通过时间
saying yep you're at a concert and
有光有声
所有的东西撞到你的一切
happening in this integrated way you
不要只是体验
那些分別來說 至少
《 illusion 》
看起来涵盖了跨领域整合
感觉有质的不同
化學物質與化學物質不同
太阳发出的光子
然后就有了这种时序的
通过时间的整合那是 kind
到
感知事件持续时间 uh 有
屏幕可以显示的消息
或者可以来自你之外的声音
意识但也有可以
你在意识中的某处
时间长度
so if it flashes for a second it's able
在时间尺度上整合到
进入意识
um there might be time scales that
下  一层影响你
但它是不会意识到的就像
那是相当意识的
潜意识
但它是处理那的稍微
比特误
模糊是否意识是
整个神经系统
任何被整合进去的
神经系统通过时间是
考虑暂时集成
是  中的
actually play out over certain time
我们体验到的尺度
最后，kind of related to one
这是主观性格
那是关于主题的
一
和五是非常相似但其实
他們認為
二到五都涉及
一
okay so they have the functional
它是相当抽象的
赛伯netic
然后他们就说是好吧，我们要做什么
不变量
almost the axioms that we want to be
构建自
我们希望我们的理论能够
地址
然后他们把它们都摆了出来
一到五然后他们就像
发现二到五全都
缩回到一個地方
我们需要真正的一部分
解释
他们在如何设置问题上设定了什么(register)
它是关于关系的
关系
agent 和 它 与 世界 的 现象性
它是基于经验的
它是关于意向性和
那是要帶來
所有这些种类的代理 affordances 允许能力
事物的发生因素
功能性的
因为意识的特征因为
感知那是什麼
那是论文所框定的
什么框架了讨论种类的
他们最终会得出的答案是
这是他们的检查清单如何
他们會知道他們會成功
这是食谱这些是
这是他们所说的成分就像这样
烹饪用
for the paper so if anyone thinks of it
他们可以举手
我只想澄清一下因为这是
像你可以思考一样
這一切整天都在做但至少有一個
期刊俱乐部就像他们做了什么
作者实际上是如何指定的他们
回答一些事情
嗯 yeah 所以 史蒂芬
嗯 yeah 也 supposed 也 来回 一下
what lee was saying about
在感知事物时以某种方式
我们的认知与我们的历史关系
我
当我们开始进入视角时
绘画和思考事物
你就有这种感觉它是多少
关于
我们构建
认知作为文化
way of being how much are we actually
构建中
这关系现象
意向性
文化上，然后因为
indigenous cultures 见他们
考虑形状转变更多
和
土地更加具有流动性
展开
而我们通常  得  更
线性
and structured and straight edged
所以有些问题存在
关于
这意识变得多么像
一个构造
那是我们实际上把它放到世界裡了
一个 在 那 有很多 做 的 研究者
这是教授塔尼亚·拉默和
斯坦福的合作者
她研究像是听 voices 的事情
在各种
uh 文化 所以 是什么
difference between a society that says
嘿，你听到的声音
你的祖先在告诉你
酷 stuff 或
它是分子层面的事，全部都是
随机
or it's bad voices that are actually
进入你的脑海
那是要 shading 的
体验者的体验
声音，当我们谈到
意识
what if one society they tell everyone
而且跨多代完全
融入到他们的文化里，就像 yeah
它是 illusion 你知道
dennitopia everybody it's an illusion
仅是你心中所想的观念
他们是 literally 定义 为 是 这样
你 basically 就 在 这里
不要擔心我們的政策我们
pushing on you just go with it
然后另一种文化说实际上
意识的火花是
what should be followed even if it
似乎与社会脱钩
那是會有不同的結果
and so all of those different cultures
可能包含
100  的
他们是对的 so
正確並不是一樣或
你認為你正確並不一樣
事物有一个答案
意识问题
是的有很多 implications
如何我们实际上是如何构建的
我们的世界和视角那样
非常相关到lee的观点我认为
他愣住了一秒但 yeah 我
agree that was a really good point about
如何
是如我们在反馈中一样
对如何进行 niche modification 的研究
感知并
我们在哪些可能性中拥有何种可能行动
意识空间如果你训练起来
人们
在 Insight 意识冥想传统中已经
他们是孩子 something 他们 是
有
他们在意识中啊这是另一个
好  坏
在那之上再加上一个判断
他们依赖于这一点
人们被教关于他们的
意识成长的正在生长
到
给他们体验和什么
后来非常有趣的东西
and i wonder like what the authors think
about that or
如何他们如此 conceptualize 这些问题
只是到
覆盖这个投影几何的部分
因为他们在写
4维的概念
它是模型的核心，因为它产生了
账户之间的感知联系的说明
想象和多角度观察
他们}
链接一些酷的东西比如
我们在这次行动中已经讨论过
感知循环我们问在哪里
想象
where is um imagination and speculation
所有这些不同的事情都是
也
如何在圆内作正方形
我们在其中處境如此特殊的是
我们也可以想象一些东西
似乎
与我们的可利用性相关如  如
城市的网格似乎不像看起来那样
直接关联到我的可能性
在旅行的意义上的一门课程
但它却并非不依赖于
我在大楼里坐在那里
不同的城市
所以几何是关于的
事物的形状和大小 whereas
拓扑学是如何它们连接的方式
所以在拓扑学中我们经常谈论节点
和邊緣以及相連性
而結構 whereas 在幾何
角度和边相关的结构
和
边缘和类似的东西，以及欧几里得
几何
线性代数差不多就像
具体
几何中的某些情况
前提是真的就像平行的
直线不相交，角度是
一个三角形的度数和是180度
有非欧几里得几何学 just
像是非線性模型存在
非歐幾何學 which 是
kind of like the out group
排除欧几里得的
包含大量的
超验几何以及你的方式
可以從某些幾何轉移到其他幾何
几何学
通过投影那是
投影被称为
一张地图，感觉就像看到了
那张你面前的地图就像
它是地图
它是将你的表征映射到
领土，这是类似的地图
地图
从一个领域转移到另一个领域
或一个几何投影
将领土转移到另一个上去
映射之间
两种不同的世界地图
你可以将一个平铺的一对应映射到
和一个具有某些特性的球形的一个
那是
但关键的数学特征是
那在歐幾里得框架裡
there aren't special points um there
aren't points at infinity
它 just 就像一个巨大的平原那样
那里没有尽头那里就结束了
可能是
你无法解析的视角
下面是但没有地平线
和一个平坦的平面，然后是艺术的
是任意的
每当你选择的一个点你都可以就
oh well，这是你知道的00
零和
本地邻里完全一样
here as it is everywhere else it's all
与非欧几里得对比
像是幾何结构
你可以想象虽然有很多
非歐幾何类型
包含像这样的一些特性
特殊点
指向无穷就像有
ring of points at infinity and they're
所有都是无穷远远近
那里可以有 horizon 有
非任意的起源
所有这种 stuff 他们都是
基本上要写
the perspectival phenomenal space so our
我们所体验的视角
在几何理解中允许我们
我们在哪里定位并导航
空间却是
基本上歐幾里得的 所以你可以
在90度的房间但你可以是
有这种奇怪扭曲的
超弦体验
这个90度房间里的
seamlessly 集成 无论 那么 处
如果有许多立方体或相连的
你可以爬进去你也可以
在这个欧几里得世界中航行
和测量它们的角度是90
它是全欧几里得的
但你的感知仍然会
有這種扭曲的效果，讓東西
更接近你
似乎不同 than 事物
更远就是说那就是
角度
你看着它们除非你在
非常具体的位置
不會看起來像是直角
你在房间里甚至在周围
角落不像是直角
因为它们基本上说是因为
歐幾里得空間沒有特權點
没有无穷的点没有无限的边界
非任意的起源
它非常强烈地暗示了
非歐幾何框架必須在運作
with a help of sensory motor
校准以保持感觉
对象在变换中的不变性
多个视角被采用并联系
定位的生物對環境
欧氏空间
像是把手放在90度的地方
你可以 pretty 约定 从
本体感受是90度你看起来
下傾斜不是90度
感觉正常，一切都还好
我们正在经历这种扭曲的
the euclidean space
几何
关于几何或者在哪里
几何如何融入意识模型
我同意他们认为
功能
指向这些属性的标志
非歐幾何空間但接著
每次就像等待什么和如何
以几何仅
如何再次给我们经验呢
那大概是这样吧
的问题但呃 yeah
嗯 yeah 我也觉得这真的很
奇妙的感觉，我真的喜欢
uh the 9.0 kind of pre
uh预处理这个话题
所以我觉得那很有帮助嗯
嗯 我觉得这好像是在尝试
帶我們走一遍
可能的视角点
意識的唯一性不僅僅是
每个人都有所不同
视角
在欧几里得空间中必要性
我們都像是
从不同位置看它
说
但那甚至映射也是
不同个体之间
進入我們自己的非歐幾何的
你知道经验的投影
所以
我想那可能是很多步骤
走 walkthrough
认识到如何识别不同的um
我们观察世界并如何定义
这个视角
所以 我想 那 really 真是 一个
重要方面
understanding consciousness is uh where
个体
视角已经融入其中
过程 yes 太棒了
和它让我想到像嗯让
我看得透彻
你的视角是，还是你看成我那样
看到这样我们才有视觉隐喻
对齐然后我们已经放
你知身入他人之履
穿鞋还是设身处地为他们着想
那是 embodied 和 active 的
理解其他事物的比喻
someone的体验像是
然后我们在这里说的是嗯
somehow
我们应该如何看到那樣的東西
如何走路
一起讓你的視角是
基于
你在进来的时候
actual embedded extended body
你走在那些鞋子里是怎么样的
有不能這樣的人
穿任何鞋走一英里那麼呢
just
简单步行来真正理解那
更广泛地说
感知和行动，因为
感知和行动是联系在一起的
我们事实上以某种方式关联了我们
那是别人那也是那样
这不是关于达成一致
with what they
思考或声称相信或陈述相信
这不是关于 specifically 重新演绎
他们的动作序列中我们不会有
要么能够做
或者甚至不会有同样的
他们所做的，从这个角度看
我们如何进行合作
有很多
有趣的事情，我希望如此
这提供了一点更多
人们意见不合的各种问题
迈向可访问性
我们如何能够是否引入
projective几何学还是如何可以
just
从每个人都是开始
将拥有独特的视角
然后为某种集体工作
而不是
達這個地步的時候就像好了
我们不同意好吧现在怎么办
嗯 yeah 阿尔克斯 去吧
嗯 我 just 想要说 这 这
提起
啊 好像 reminds 我 of 有点像 reminds 我
相对性的方式
像意识某种形式是某些东西
它是基本的
如果两个人在不同
perspectives uh
他们可以观察事件的顺序
不同方式发生
他们在可以的话就进來
观察事件按出顺序发生的情况
基于他们的视角和
第三远程
他们正在看的东西啊
可能是意识是的方式啊
stealth 观察敏锐 的 于 更 大 的 系统
当系统是
essentially a manifold uh
意识就是嗯
实际中的相对性认知
空间
右并且这个投影几何似乎
到
kind of be getting there if we are
無法觀察整個世界
我們只能從我們的观察中观察到
视角
意识是认识到
那是
invariant across space and other
agents 应该有同样的
我也不知道，抱歉
在
哦 那个 术语 我 mostly oh 那是 那么
awesome
我 really 喜欢 这 你 说 的
一般认知道
相对论是意识，所以是
欧氏空间
它是像角度在保持不变
到360
这是要这样做
那都是平行的，所以
几何不变量
但是因为世界是如此
本质上的视角化
嵌入并且实际上处于 inactive 状态
不变的
这是动作之间的一种关系
感知
{}
非欧空间
因为不变量实际上是像
什么产生意识
意识
然后出现的两个例子是
你首先听到一阵噪音
每个耳朵
在不同的时候你听到自己的
你知道嗎
photons 可能 碰撞 你 眼睛 的 光
在不同时间但他们也看到了
不同的事物
但你從單眼感知得到
两双不同的眼睛
and you know but you can push one eye
可以违背一个预期
你可以看到两张图片但基本上
當它有效時它是雙眼的
然后我在想一场音乐会
«像低音在一边一样
在
然后就是像是群他们的是
actually hearing the events in a
不同的顺序
一人先聽到了一聲
和
但特別是在當地那就不意味著
它是自相矛盾的
so what is happening there that's kind
和
感謝你帶來這
广义相对论
因为也是高级别
相对论
这是一个创新，它是一股运动从
cartesian 新ton欧几里得 all
这些事物
运动 向 像 是 吃 吗 ？
重力不像一个非线性力
在欧几里得上操作
场，但它是非欧几里得的
扭曲
of另一事物，所以其实有
那里还有好多要说的
像许多进入量子和
意识
是否是penrose的痔疮
关于微管的工作或
是否只是更加广泛的其他
物理 grounded 理论 有 所
有
量子本身可能如何融入其中
那里有很多联系点
非欧几何
视角和um然后事实
那是我们
不要与其他系统重叠
terms of our
视角然后我们如何采取
那是，感觉像是
就像你可以构建一台计算机
在一般相对论的世界中
我们不能设计信息和感知吗
制作和注意力系统工作
在一個人們有不同的世界里
希望斯蒂芬这样看
嗯 我喜欢 这真的很开阔
因为我认为关系的  是
这个图真的很有帮助是吗
談論到地圖作為一種方式
在不同类型的空间之间投影
而不是投影的想法
中的在中的
projected在世界中
这有点儿危险
那是
因为被使用，语言你了解
在那表示方式里如果它是
somehow
我们如何参与一种类型的空间
安排
几乎引入空间认知
工作但
把注意力更多地放在身体上um
这是与可能的一些相关
与哈里·赫夫的合作工作
他做了一些非常有趣的工作
时空认知的世界
和  和  有趣  看
这个视角是关于这个的
那就像在心理治疗中
它是像是你看不见它是如何的
你是在把你你知道的
你是在吗
你是在设想你有偏见
你正在将你的投影投射到世界中
你是在将情绪投射到
他们但它是像如果你开始
从
hey 它是 你 的 投影
你在投影中就是投影
你的体验是投影
我们正在谈论的所有这些事物中
從那開始我們就從那開始
观点
你不是在对待这个人如
机器人你假设他们正在
情绪
你就是在这种关系中
intentional 投影
你的关系如何我们该怎么办
连接，例如
对关系到乐观的关联
你将要绘制他们的面部
将表达转化为你的行为
不是思考什么，而是怎么做
你将会采取某种行动
那是不同的上下文所以
我想那可能是
非常有趣引入
心理的
投影几乎就是
心理治疗中的术语使用
到几何级数 uh 和我
抱歉，几何投影
然后连接非欧几里得
几何投影
到广义相对论
控制理论和关于系统的
设计所有这些不同的东西
所以一些引语我们可以稍微
这里走
基本上這只是摘要
他们认为PCM的优势是什么
是
如何他们总结的
结构几何上
of multimodal lived conscious experience
近似一个投影的项目
三個空間這樣就是了
三维空间有点儿
这是
几何语言中的术语，一个项目化研究的
相信 pgl4 正在說 变革
它是四维投影
从下面传来但我们可以听到
几何师有一点点更多
这里的信息，或者是什么
physics community notate this as
我们的模型拟合了直觉数据但
也帮助解释其他现象
那可能会首先似乎无关连
包括工作在视角上的
想象关于点的推断
观察
and aims of others like the intentional
姿态模组
主动推理和许多奇特的
与  相关的现象
出體時意識何去何從
体验奇托scopy
derealization oceanic and mystical
体验
也照亮了一些视觉
到达，听起来好像有
一堆论文他们 probably 是
写更多
so if any of the authors want to you
知道分享他们正在想什么或
现在就做那很酷
这是我们之前讨论过的例子
earlier 就是 那時候 我們
考虑
思考大都會 Empire State
构建我们思考它
从高空俯瞰就像看这样
站在 empire state 建筑楼
just 浮游 远去 远去 使它
基本上看來是歐幾里得的因為它是
远away
但它是要被概念化
independently of any particular point of
你像可以放大一样查看就好
小脑
autocad 模拟器，想象自己
在第40层
在90度角上看
90度但与此同时我们
几乎就像在看这样共同体验
上発動いてその理解はそれが
仍然不会正对着90度方向
那才是这样最优允许的
投影
the perspectival accessing of euclidean
记忆中的世界模型
评估和更新
of such models for active sampling so we
受益于这种種方式
统计的
嗯 呃 现实 现实主义 说白了
不是现实
有实际模型的
直线例如
但然后还要有这种完全的流动性
投影
那让我们能够行动和思考erspective
在那空间里理解自己
这是相对感知然后
那是那種看法
这不是正确的意思，这只是
这是关于一个物体的意思
它是对象，不是真理
客觀就像
这是桌子上的这个盒子和
保护几何有助于功能上
连接主观性使之成为关于的
关系的主体
然后再谈认识论客观性
真理 just
知识让我们了解物体的特性
看到意识作为一种中介
between the situated organism and the
它是住在非常酷的东西中
他們也寫關於主動視覺
thus becomes like a palpation of a 3d
空间用户表面来感受
知性的可能性那
量化为预期自由能
this anticipatory palpation with
时空深度需要生成性
涵盖后果的模型
of actions and their effective values
所以有一些其他弗林斯特的工作
他们在哪里查看过这些同事
阅读和信息觅食
視覺運動與眼肌
而眼睛則是這樣掃視周圍
这不是基于的页面
最大奖励基于
最大化信息的
观察可以做出的和什么
那是观察吗
最大化信息的在框架中
关于语义的顶上先验
有人朝你走来那里有
喜欢
subconscious 秘密 移动  that
首先评估例如
the 一个广泛的人群类别
属于然后他们就会聚焦到
不同的面部组件
文化和 informed 区域的
可能表示不同类型的面孔
像这些东西这样的
是否会有好
未来还是现在，就是这样
作者们做了什么有趣的事情
是来连接
信息采集优化
信息热力学视角了解一下
从 cybernetics 中已经
非常根深蒂固
現在說就是我們的經驗
为什么即使你的眼睛
割裂
在你實際的層次上
感知实际上要 smooth 得多
因为我们的经验 sort of 是
平滑过那些
underlying circades that being said
那些 cicadas 是
在  方式下进行，作为
由文化 informed 的 priors 眼睛
不知道如何扫描你就不会知道
如何阅读你不会的语言
哪一部分的信件是 informative
这是哪个词的部分
但当你对这种语言 fluent 时
然后我们知道所有字母
中可以混杂
因为你 really 只是 做着
的生成模型
包含信息
关于字体
它包括句子结构所有
你不能理解的其他事情
句子中词语乱序的
不同的顺序
如果字母在这正确
把词序弄乱了
semantics
不要让上面的指导影响到
你的视觉寻觅是错的因为
你會看的是
a b之间的差异
而且你不会
理解句子的意思
因为那是层次
我们实际上在
这是期望自由能的这种 framing
通过 projective 变换
想象
提供一种设想的方法
事物會看起來、感覺到或存在為
来自另一个 hopefully 更好的位置
因此引导行动就像
我在哪里会查找如果我在
figuring out what this word were
语言
重要的是要强调这一点
according to the projective
意识模型
自由能最小化总是
作为基本算法
治理意识领域的管理
thus there's never an end to the process
as there is never in practice a solution
那使自由能量减为零
这是因为它被定义为这样
信息距离 against 一个
非平稳 uh
现实世界的意思基本上就是
它是总是被限制在零的
这让我觉得非常有趣 黑格尔
可能知道很高兴
projective consciousness model
意識總是 somehow にかかわる
即使达到最好也感到不快乐
可能的状态可供它使用
这是所以呃嗯
known hegelian dialectic of thesis
反题esis
合成经常被描绘成一个循环作为如果
were just this run around rock paper
剪刀
实际上 是 一个 美德 或 是
这是如何展示这种语义的
事件的顺序
它是如
它永远不会结束自由能量最小化
优化 cybernetic 控制
多尺度进化的进程
他们不结束，他们不能休息
可以放松
時鐘但他們不能在實際上休息
無
尊重
到一定的维度，但那是
reflected by this seething activity
那是实际上构建了奇怪的结构
回到吸引子以便系统返回
这些 homeostatic
preferred expected and optimal states
不是什么
功能不健全你就不是
将存在
那模型将不会存在
统计 niché 中的规徴
因为他们的偏好
他们寻求观察包括
像事物一樣
毒素或跳下 cliffs 这些
不是适应性的
观察或从内省上
一个视觉视角
所以你最終不會看到模型
偏好那些事物，所以就是
这无尽的偏好搜寻
正在发生
um pretty cool stuff by the authors
我们 只需 浏览
我们在闭幕时的图表
再见谢谢  呢
只花每段几分钟时间
图看看它们到底做什么
然后我们或许可以尝试联系
作者或
just everybody who's listening to this
把它当作一个开放的呼吁
来参加看看你是不是好奇
这是关于什么
something does or doesn't add up let's
听到了哦 cool
这是账户的
心理现象
它是几乎像是 minecraft
帮助我们理解他们的模拟如此
让我们就想象他们是这样做的
这在minecraft里所以的a
像是 minecraft 的建造模式
which ironically is still from a
视角
虽然他们竭尽全力
代表歐幾里得世界它
只能這樣做
像相机的位置一样 wherever
那是没有的摄像头
独立表示
this euclidean space
除非他们只是喜欢《矩阵》就像这样
said look just render it yourself but
当你渲染它时
从一个视角来看
你不能拥有所有的眼界
在维度上壓平它
唔 uh
工作就像那样，但然后是生活空间
notation i'm not totally
关于 这 也许 再 一次 几何 学者
可以上来然后 basically 就是 这样吧
他們在說的是
即使你有这块兴趣
当你把一个人的头放在那里或
他们是
生成他们的生成的 locus
模型，他们看到 things 在
this distorted way
b是反空间中超越平面的那一边
无穷
我只知道它是什么但不清楚
它是他们说的，有趣的是它曾经是这样
平面无穷远是透明的
带来 这 样 的 透明
uh notion back but this is like it's the
它是像那样的，它是所有的一切
你所不知的就像你不知道的
观赏日落
what is not being seen and maybe is the
反太空
然后这是上帝视角的投影
像是
somehow a空间转换
那是
包含许多对称面
他们写
几乎所有的空间都是可见的但
完全扭曲的世界模型
复杂结构的显现
对称性
所以这就很有趣因为当
whether you agree with it being god's
是眼睛还是我可以说这只是另一个
系统的投影
只是另一个至少
看到但看不见
可能是像许多维度一样
或者有其他
奇妙的功能，但这是类似
突出显示 just
视觉中的不变性
领域
但那不像如果引导行动
你是一个棒球运动员并且你是一个
向球跑去
可能是你知道的那种
symmetry 会是 当你 所见的所有 草
低头时全是蓝天
抬头然后就有一个球在上面
那是打破對稱性在
some very nuanced way in a dynamic way
但你真正想要看到的是什么
球朝你来了
是 我们 看到 的
那是球會變大了
似乎是更可操纵的
我们可以进行更高的分辨率
它的速度当它更远时
离开
那帮助我们估算去哪里
但當它接近時我們可以精調
所以就是你完全想要的
作为嵌入式代理
这是我们正在经历的，所以我们是
不是這樣經歷的
哇，就像隐藏的对称性
我们也不在体验
像 minecraft 或 车祸游戏 一样
自动
在我们自己的嵌入中的一种视角
situated experience relationally
engaging with affordances and the field
意识和场的领域
效用很相关很有趣
生成出色表示在非常
考虑最少的事情就好
学习
这一个我觉得非常有信息量
这是提示
um we can think of this visual illusion
作为提示
那是模糊的所以叫做颈部
或者立方体，基本上取决于
你看到了它
你只能看到
更大更宽的侧面像是在向上指
进入左侧
关系空间和
向左下方移动，就像那样
知道
让我们 just 有 一个 快速
show of hands raise your hand if
在看这两个中的任何一个
basically going up to the left two is
在下，是吗
切换对我来说
okay option one who sees it go up into
左主要
okay 选项二 谁看到它落实了
向右主要地
然后谁看到就像快速地
波动的
okay yeah 我说
好像人们举手表示
每种类别小样本量但 yes
它是幻觉，是一种感觉
模糊，以及原因是什么
它是三维立方体
它暗示它提示
是一个三维立方体但
我們 unpack 那話 在 很 generous 的
乐观的
方式就像是一幅二维画
孩子画了一个立方体你会说
孩子正在尝试画一个立方体
他们是不是
像logo一樣畫 like你知道的
双螺旋和二
你知道它暗示一个立方体
一个立方体但它是二维的
把投影投到纸上好
duh
but it turns out that without shading
一个是添加了一点光的那一边
暗示了一种视角，就像你能够
在 between 这两个解决方案之间切换
如何表示它
你在这个立方体中的关系是
actually this ambiguity
那是被来回翻转了
-between
然后具体的某些情况可能会
因为它偏好它让它这样
这边或者那边，莱尔，你认为呢
你想到那
我認為這，我真的很
对这感兴趣因为它有点儿
关联到
关于無意識的點
模拟
它是可以的
它可以做，它确实做了如果你
開始更加注意那件事
你意识到
那里沒有感覺的那種意思就不是那么简单了
«哪有一种 kind of 的
無意識的做業是
可能是我在假设与之有关
你做出的预测
你知道如果我 really 关注
注意我注意到的是
那是我隔离或追踪的地方
以不同方式来描绘然后命名
以不同的方式让他们，所以我 kinda 去了
哦那是你知道的
这是个角，还是那是的
前或那是后
所以這實際上讓它变得这样了
我認為這指向這個想法你
知道就像那样就知道了
感知世界其实 kind of 是 kind of
合作建构
suppose what i'm interested in is that
它是
这是某种做你知道的
有我们在其中活跃的方式
它是
更多时候都是透明的
你知道我們不一定知道
举个更现实的世界例子
可能是例子
你知道我们看一棵树时
可能将其称为你认识的物体
通常我们做
但是实际上其实更接近于
这是一个过程但我们现在还不
差不多你知道我们看它就是
这不是因为我们会不会航行
注意那
但不管怎么说好吧，是的，没关系
有趣
和它的语义以及它所营造的 illusion
像是有老女人和年轻女人
{} {}
兔子和 uh
鸭子以及语义层面可以
像是我看那只兔子
然后你就基本上看不到
鸭子尽量好吧那么语义可以
特别告知我们当你标注时
如此是的
突然handle所有像是 nothing我可以
感觉被拖着，我现在才看到一个
那两方固定了 我保持一方
眼睛
在我想要把手的位置
突然之間保持感覺更輕鬆
它是唯一的一句
区域然后也是好像有
illusions that are super ambiguous for
一些人
和其他像我一样抱歉的人
那裡看不到那名年輕女子
我 just 不 看到 兔子
我不明白，我看不出那是啥
穿那颜色的衣服
记住那一切 so 那就是
因为 subconscious 你知道
冰山
神经现象学的实际
人  一个  关键的
他们在感知中的转折点
通过扫描他们的目光 just by
芭蕾舞者会朝一个方向或另一个方向翻转
因为他人如何深入其深处
先验引导视觉探索
他们的信息生成者
他们的信息觅食和他们的
由生成模型
他們永遠都無法有
芭蕾舞者转向内维尔
永遠拥有不到
鸭子向左飞如果还没有看到
你在后面看不到它了
兔头之顶
steven  我看到一个有趣的事了
做了一些工作在
神经科学 with
Cirque du Soleil 实际上 他 展示 了
这是
我心想可能是非常相似的图片
图片他说我们大部分看到
它是从上面来的
因为我们期望看到事情从
以上
这是我觉得有点有趣的东西
so there's kind of like
你最终会变成这种不活跃的样子
因为我觉得我好像在 sucking
我可能是在从这里看 something here
如果 我 在 看
这些事物出现然后嗯可能
它是啊
你知道我那时以为那是 kinda
儿童谷物 cereal
being put lower on the aisle to get them
在他们的行动可能域里它是
他们的近区你可以做 niche
基于划分
监控资本主义真是太爱了
它是
然后还有许多其他
自然
我们能追踪什么的
动物看着，它们也在看
at things that are actionable
那是我们抓东西的样子
从顶部那里没有可能是觅食
你不是从上面来可视化它
那是我们做不到的
但 really 我们专长于拾取
正在这最后一次
兩位數字人士我想圖三應該是
与这个相关
在 very end
for more details on this family of
模拟但
本质上是展示多個
观看次数
of the expectation map and the prior
信念图和
基本来说，一个代理需要从
左侧到右侧
所以像是从這裡開始往左移動
这里开始了，必须移动
通过他的坑
我不清楚那是不是一个糟糕的状态
这是什么，基本上就是这样
蓝色
它相信這裡有一個目標
it's going to pierce into this darker
蓝，其同化区
穿过坑.resolve不确定性
关于采取什么行动
的很简单，她保持
走直线
虽然看起来像是狭隘和
然后
最后终于接触到目标
状态紫色
所以從它的局部幾何上來說 uh
of view there's a free energy
温度计
然后它先是扫描周围
然后就是 okay
我要往那个方向去达成目标
减少我的不确定性然后才是
亮起来了
那是有趣的地方 dopamine
登场了这是我会考虑的事情
喜欢谈论
很快，因为我已经研究了多巴胺
自由能原则视角
多巴胺通常被 thought about 为
獎勵分子哦，它讓你感到快樂或
这是你了解老虎机奖励的地方
所有那
但如果我们从这个角度来看
dopamine firing patterns
在奖励预期内的这一阶段
实际上与自由能有关
当你到达奖励的时候你的
因为精度已经确认因为你
已经相信有奖励了
那里
实际上， 是 如图所示
你接近最大区的最大值时
信息不确定性减少
那是当自由能量开始时
失控
然后当目标是
再次實現精度
所以我们思考当
神经生理学实际上
如何不同的干预在我们
神经生理学可能映射到
关于某人有什么差异
谁没有动力
雖然他們知道目標是正確的
这里但他们是不在的
人们都说光线很好你可以直接做了
它是
他们 just 就没有 动力
可能是有人在这里，他们就去
actually i like the other side
更多的这些不同的事情
不作判断就这些
状态是在何种分析水平上
他们被奖励的是什么文化说
这不是如何我们可以映射这些
神经参数 onto 仿生学
最终的现象学
参数
and i think figure four gets out a lot
因为它在谈论这一点
关系中的生活
空间和周边空间的一个
几乎能够拯救
并且被感知到的事件
想象的
和那 surprisal 以及 它的 减少
不确定性
这种重新调整重新排列的
动作
对推理侧以减少惊讶
这个世界给与了如此深刻
生成模型
那是重点所在
那些真是很酷的想法
在论文中提起
只要其他人还想提
他们的手只是更有趣一些
这节的注解
我认为有趣的图显示了
loop from um
预测到感知到
能量自由能的变化预测
想象然后行动，所以我们有
一直在谈论循环
感知
action world right perception agent
action world like that but here this is
一个循环发生
在有机体或分析模型中
仍然是嵌套的马尔可夫情况
它并不取代另一个，它是
不是那个人，那个人是关于的
世界中的agents
这是实际上相当于说
这些反射性的意识
那允许想象中的事件
为了影响行动所以我也不知道
这是，展示的是哪些方向
不同的事物可以影响
彼此这里它有感知和
那是
在  循環 的  但 然
这是其他过程在进行中
just very
cool 然后就是向量
时间在自由能量景观上
穿越时间它是投影它是
往下坡走
这么说通过时间就像
vector weird way
而且我理解，而且我 barely
理解，那就是数学的地方
研究是像這樣
化学反应总是向不利方向进行
well a candle burning is still downhill
okay what about
一个细胞也是一个细胞往下走
真的很厉害
所有我们的政策都采用特定的方式
是
在什么景观中那是自由能量
优化
那 landscape 的景观是如何变化的
关系到我们元
优化进行中
amidst different kinds of environmental
所以 嗯 同意 就这些
我之前要说的是这些数字
关闭，有其他要说？
最后的想法，会是什么呢
进入更多，在9.2
： 让我们来做  和  呢
我将尽量简洁嗯嗯这是
有趣
像 relates 这到 访谈
原则是
如果你们将这些动态系统建模为
试图成为代理的
从他们那里出口能源
身份 um uh
通过行动和更大的系统来执行
他们是其中一部分
他们的行动实际上创造了新
他们必须感知的未知事物
解决
可能是认知就是边界了
-between
直接反馈和更大
他们所处的环境
像是可能是自指的
结构  创建
自己
我不知道，cool awesome 思想
史蒂文
嗯嗯 谢谢你拆解了
这些图因为我看过了
这是篇不错的内容
过去曾有过，但有些东西
really 非常 困难 to
这是非常有帮助的啊我我
think这个想法
这是有关于这种想象的
那正在发生的是真的很有用我我
思考
我不知有多少其他论文
真的处理好这件事我认为是
很 calm
很有趣，有一点在
我们可能想要思考的论文
这是我注意到的
這文獻中確實提到過這件事
这是关于如何它不试图处理
所有潜意识的动态
underneath但那是关于尝试的
找到这种类型
额外的一层意识想象
或者投影，它可能会有趣
只是到
探索下次 cool
谢谢你的建议， everyone
谢谢你的参与
我们将有后续问卷
参与者，它是你的
并
mechanism for the live participants or
just a
请提供反馈
建议
我们将能够去探讨这些问题
9. 2
好的基础工作今天，然后是9.2
我们将能聊很多
期待听到各种不同的
perspectives um
就保持与团队的沟通
联通
真的是很棒的讨论，谢谢
everyone 参与 就是 算了
像超人
太有趣了，再次感谢你
下周我们会聊，大家。
谁听谁欢迎加入
下一周或下周
但是感谢大家，我们下次见
later你